? 4. На странице студента: сделать прогресс выполнения заданий градиентом, а не совпадающим с основным цветом фонового рисунка.
? 5. На странице студента: в названии дисциплин не нужно писать год и группу, но нужно показывать подгруппу.
? 6. Преподавателю дисциплины должны показываться: по годам с группами и подгруппами, год в само название не входит.
? 2. Сделать отчёт антиплагиата более читаемым и наглядным для преподавателя.
+- 5. Было предложено сделать разные интерфейсы онлайн редактора для студента и преподавателя (написание работы и её проверка).

? 6. Не нужна возможность прикреплять файл к нескольким заданиям.
? 7. Ошибка при работе с панелью назначения задания выводиться на пустой странице.

____

1. Сделать вывод ошибки на странице авторизации
2. Убрать ссылки на сторнние ресурсы по типу fontawesoms -> использовать иконки Bootstrap
3. Добавить преподавателю загрузку своих фотографий к предмету 

ызп

++++
1. Добавить хранение паролей
2. Сделать запросы в БД через PDO и параметры
