ЗАМЕТКИ К ПРОГРАММЕ

1. Не помещать задания в архив при создании
2. Статус задания: БЕСЕДА
3. Интуитивно не понятно приложение файла и добавление файла
4. Не показывать файлы кода теста в приложенных файлах
5. Убрать капс в алертах alertах и подсказках


6. Добавить подсказки на кнопки
7. Придумать, как выходить из редактирования задания и редактирования assignment

8. Добавить подсказки в Assignment в случае не заполненности полей
9. Таблица студентов на странице добавления Assignment 
10. Не отображается назначение, если не выбраны студентов и если оно одно
11. Выровнять таблицу preptable
12. Добавить время к assignment



taskchat 
+ 1. Убрать файлы исходного кода
- 2. Ломается название файла, если оно на расском
3. Добавить значки приложенных файлов снизу
4. Не присылает сообщение ссылку на редактор кода

Editor
1. Отображать файл исходного кода в качестве файла проекта и создавать автоматически новый коммит от лица студента (?)
2. Не найдено файлов кода проверки теста 140 -> Сделать файлы кода проверки теста необязательными для загрузки
4. Проверяет не тот код 
5. Изменить сообщение после отправки сообщения
6. Изменить название коммита на дату и на имя отправителя

+++
1. На mainpage null в array_notify 167 строка common
2. taskchat прыгает скрепка и увеличивается в размере
3. ДАТЫ КОММИТА НЕТ В БД
4. Проверить ширину сообщений в taskchat
5. Проверить taskedit на применение даты
6. Taskchat alert если файл очень большой
7. Editor не реагирует переименовка, если название то же


BETA 3 FIXES
+ 1. Preptasks выравнивание таблицы студентов справа
+ 2. Убрать дополнительный список для пересылки сообщений
+ 3. Количество назначенный заданий в аккордион на preptable
4. Добавить дату в коммит
5. Отправляет не тот код
6. Taskedit проверить наплыв input
7. Убрать у студента файл автотеста из видимости (editor, taskchat) –> в editor у препода показать
8. Editor: добавить spinner в сохранить
9. Не создавать объект assignment пока не сохранено
10. Почему-то опустошает коммит при клонировании
11. Не отправляется сообщение-ссылка для препода
12. Editor изменить у препода alert после завершения проверки
13. Monaco отключить подсветку спецсимволов
14.  Не показывать файлы 
15. Оставлять статус выполнено при повторной отправке
16. Одинаковый интерфейс для оценки заданий