? 4. На странице студента: сделать прогресс выполнения заданий градиентом, а не совпадающим с основным цветом фонового рисунка.
? 5. На странице студента: в названии дисциплин не нужно писать год и группу, но нужно показывать подгруппу.
? 6. Преподавателю дисциплины должны показываться: по годам с группами и подгруппами, год в само название не входит.
? 2. Сделать отчёт антиплагиата более читаемым и наглядным для преподавателя.
+- 5. Было предложено сделать разные интерфейсы онлайн редактора для студента и преподавателя (написание работы и её проверка).

? 6. Не нужна возможность прикреплять файл к нескольким заданиям.
? 7. Ошибка при работе с панелью назначения задания выводиться на пустой странице.


____
ISSUES ALPHA2:

ОБЩЕЕ
1. УБРАТЬ КАПС В АЛЕРТАХ!!
+ 2. Добавить подсказки на кнопки


taskedit
+ 1. Не перемещать задание в архив при создании
? 2. Статус задания "БЕСЕДА", предложение: сделать кнопку СОЗДАТЬ БЕСЕДУ на странице заданий
+ 3. Интуитивно непонятно, какие поля изменены -> добавлена подсветка полей
4. Не отображать добавленный файл теста: не отображать все файлы теста?? При сохранеии задания он сразу же преобразует текст полей в файлы, тк. в бд их негде хранить

task_assignment
1. Добавить подсказки в случае незаполненности полей

____

+ 1. Сделать вывод ошибки на странице авторизации
2. Убрать ссылки на сторнние ресурсы по типу fontawesoms -> использовать иконки Bootstrap
3. Изменить иконки
3. Добавить преподавателю загрузку своих фотографий к предмету 

ызп

++++
1. Добавить хранение паролей
2. Сделать запросы в БД через PDO и параметры
